[音乐]
哈利·波特·卡特尼斯·埃弗迪恩（Harry Potter）和弗罗多（Frodo）这两个人有什么共同点
古代神话英雄如果我告诉你他们都是同一个变体
英雄，您认为约瑟夫·坎贝尔（Joseph Campbell）是否研究过神话
来自世界各地，并出版了一本名为《英雄与一千
面对重述数十个故事并解释每个故事如何代表单声道
神话或英雄的旅程，所以英雄的旅程是什么？
旅程在英雄的平凡世界中开始和结束，但是追求
在途中经过一个陌生的特殊世界
事件会考虑您最喜欢的书或电影是否遵循此模式状态
就是这样，我们开始一个钟点的冒险来冒险英雄收到一个
神秘讯息邀请挑战
两点钟的协助，英雄需要一些帮助
也许是从大一点的聪明人三点钟出发，英雄越过了
从他正常的安全住宅进入门槛，进入特殊的世界和冒险
我们已经不在堪萨斯州四点钟了，成为英雄是艰苦的工作
我们的英雄解决了一个谜题，杀死了一个怪物从交通中逃脱
五点钟的时候该面对最大的磨难了，英雄最可怕的恐惧
六点钟的危机，这是英雄们最黑暗的时刻
他面临死亡，甚至可能死去重生七只Spock宝藏
结果，英雄声称拥有一些特殊的宝藏或力量
八点钟的结果，故事之间可能会有所不同，怪物会弯腰
在英雄面前逃脱还是在他逃离特殊世界时追赶他（九）
冒险归来后，英雄又回到了他的身边
普通世界十点钟的新生活，这个任务改变了他拥有的英雄
所有纠结的情节线都超过了他一生的十一点分辨率
整理好12点钟的状态，但升级为
一旦成为英雄，许多热门书籍和书都将成为一个新的水平
电影非常接近这个古老的公式，但让我们来看看效果如何
凯特尼斯·埃弗迪恩（Katniss Everdeen）听到时，饥饿游戏适合英雄的旅程模板
打电话给冒险家，当姐姐的名字被呼唤时，故事就会动起来
从彩票中获得帮助的人是谁
帮助她进行冒险Haymitch离开，她会离开她吗？
平常的世界，她坐火车去首都好，所以你明白了
你和哈利·波特·卡特尼斯·埃弗迪恩（Harry Potter）和弗罗多（Frodo）有什么共同点
好吧，你是人类，就像他们一样，英雄的旅程神话存在于所有人类中
文化并不断更新，因为我们人类反思着我们的世界
通过我们自己生活中的象征性故事，您离开自己的舒适区
一次改变你的经历，然后你恢复并重新做一次
你从不杀龙或打伏地魔，但你面临问题
就像可怕的约瑟夫·坎贝尔（Joseph Campbell）在山洞里说的那样，您害怕进入
珍惜您所寻求的象征性洞穴是什么，您害怕进入试镜
学校打棒球的选拔者喜欢在书中观看此公式
您遇到的电影和电视节目肯定会再次看到它，但也会
在自己的生活中对它敏感的人，听听冒险的呼声，接受
挑战可以战胜恐惧，夺走您寻求的宝藏，然后全部完成
再次